Здравей, аз съм Eddie
Нашата общност се казва EddieHub
Ние вярваме, че сътрудничеството е на първо място, а кодът - на второ
Ние сме приобщаваща общност за open source, която се фокусира върху взаимната подкрепа
Без значение къде се намирате в кариерата си
Не забравяйте, дори ако имате само 1 месец опит
Има някой, който е бил на същото място преди 1 месец
Да помагаш на другите е чудесен начин да учите и разширите мрежата си
Имаме моя YouTube канал, където ще намерите много уроци за open source и GitHub
Също така правя потоци на живо, където ви приканвам участвате в open source и ви помагам с приносите
Също така, каня страхотни гости, за да общуваме заедно
Имаме и организация в GitHub, към която можете да се присъедините
Просто създайте Issue към suport хранилището с типа "invite me to the organisation"
И GitHub Action ще направи цялата магия и ще направи всичко останало и ще ви изпрати покана
Не забравяйте, ако искате други хора да видят, че сте част от нашата организация
Трябва да го направите публичен във вашия профил, само вие можете да го направите
Имаме много проекти в нашата организация в GitHub от ботове за Discord, написани на TypeScript
до интерфейси, написани на React
И всичко между тях
Ако искате да се включите, нашата общност ще ви помогне
Можете също така да получите преглед на вашия open source проект както от общността, така и от мен
И вие се досетихте, като създадете Issue към suport хранилището с типа "review my open source project"
Ако искате да разговаряме между качванията на видеата в YouTube и потоците на живо и open source приноси
Имаме и Discord сървър, където можете да се присъедините и да се включите в разговора
С много вълнуващи неща, които се случват и още много други в бъдеще
Ако искате да научите повече за open source, сътрудничете и подобрите техническите и комуникативните си умения
Присъединете се към нашата общност, за да ускорите кариерата си
0:07:52.310,,0:09:45.920
Очаквам скоро да разговаряме заедно